4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

    Primeira ida:
        Ligue a interruptor 'A' por alguns minutos e depois desligue-o.
        Ligue o interruptor 'B' e deixe-o ligado.
        Deixe o interruptor 'C' desligado.

    Segunda ida:
        Agora, entre na sala onde estão as lâmpadas.
        A lâmpada que estiver acesa corresponde ao interruptor 'B'
        Toque nas lâmpadas que sobraram para verificar se está quente interruptor 'A' ou fria interruptor 'C'

    Resposta final:
        A lâmpada acesa corresponde ao Interruptor B.
        A lâmpada que estiver quente corresponde ao Interruptor A.
        A lâmpada que estiver fria corresponde ao Interruptor C.